[音乐]
十个重要的迹象表明您已经准备好成为父母了
当魔术棒变蓝时，生一个婴儿是一个巨大而重要的步骤，
每对夫妇，当我们看到我们的朋友可爱的孩子或与我们的侄子一起玩时
和侄女似乎很有趣，游戏让我开心
告诉你父母生活的另一面，似乎没有人在你身边
确保您已准备好克服所有困难，我们相信
您无法预测所有事情，但是可能会有一些信号
展示你是否准备好扮演这样一个改变人生的角色，对我来说，这不是吗？
是有毒尿布测试，但我从11号倒数了
婴儿是一个共同的决定，建立健康关系的基础是诚实和
相互尊重，您不能简单地忽略伴侣的
希望您不仅是生物材料生产商和孵化器
彼此，因此避免将来发生冲突和误解，您应该
提前讨论婴儿问题，确保您的伴侣准备好并充分
了解成为父母的两个孩子所承担的全部责任
您需要在所有与婴儿和父母相关的问题上位于同一页面上
10号婴儿不会解决家庭问题，有时孩子们可以密封
引起父母的全神贯注并使他们陷入婚姻破裂
忘记他们的战斗，但故事的另一面表明，变化
婴儿出生后可能发生的麻烦只能是婚姻
更糟糕的是，您必须意识到生孩子不只是一些神奇的答案
您所有的人际关系问题是解决您的分歧是您的工作
孩子不是调解人，但他或她当然应该出生为一个快乐的人
九号家庭，这不是一个完美的婴儿
榜样，您可能对孩子的未来长相有某些梦想
和才能，但您应该了解
未出生的婴儿可能不符合您的标准
很多父母犯了一个错误，就是把他们的孩子推向他们自己的东西。
对他们无法帮助您的事情没有热情或责备他们
爱并接受您的宝宝，无论他或她是八号是现实的
你的能力，一个完美无忧无虑的父母是一个难得的品种，相信我，但不要
甚至在开始之前就感到无助，只是起飞
您的玫瑰色眼镜可以遮盖您的小瑕疵，并做好准备
处理错误要照顾好您的婴儿将花费很多时间
像其他人一样犯错误，但这都是值得的，尤其是在
万圣节前夕，当您偷走一些7号糖果时，请不要
改变您的生活，成为互联网爆炸的标准
必须生育的正确生活标准的描述
一个完整的家庭意味着什么，没有人能告诉你什么时候完美
时刻到来，你会自己感觉到是你过着自己的生活，没有人
否则，不要急于成为父母，只要等待一段时间即可
兴奋地进入人生第六章正确评估
某些夫妇将来可能会遇到麻烦，他们希望生一个孩子
有趣的过程肯定会带来很多乐趣，但麻烦和忧虑
放在同一包中，我们只能想象他们将对他们产生的影响
父母的心理状态不要忘记生孩子是辛苦的工作
很多不眠之夜，尤其是在早期阶段，所以最好还是
准备和准备五号婴儿都充满了各种各样的情感
婴儿是在甜蜜和原始情绪之间建立平衡的探索
快乐的父母变得太甜蜜了，是时候为这一时刻增添趣味了，所以接下来的事情
你知道一个美丽的天使正在用绿巨人的美味探索世界
冷静下来并接受它，并丢弃所有有价值的和令人难忘的东西
可以轻松打破四号怀孕和一场噩梦
不是同义词，您不必跳伞即可克服对恐惧的恐惧
我的身高很好，但这仍然是整个话题，同样的规则也适用
怀孕之前可以减轻一些后顾之忧
那些已经有婴儿的人在互联网上搜索并找出可以做什么的东西
让您的怀孕更轻松，更舒适，这并不像您想的那么难
尤其是当您准备好并准备好第三项时
婴儿出生后要密切注意财务计划
费用可能会很快超过您的收入，但是
储蓄可以改善您未来的宝宝需要食物的状况，并且
尝试写出您需要花钱的事情清单
你会成为父母，然后不偏不倚地看你的收入和外观
必要时增加它的方法
不用担心每个问题都可以解决，只需将事情放在透视图中即可
两个你准备成长为父母，你的宝宝是一个复杂的机制
哭泣模式可以随时激活，没有开关可以将其打开
立即离开，您将必须自己采取行动来应对这种情况
请记住，最初的几个月是为了让您找出孩子和他
还是她这个时候也想通你，尽管
困难持续的过程中，让孩子长得比你快
认为并排名第一的决定是深思熟虑而不是
强加我们都听过关于一个人孤零零变老的可怕故事
一个带一杯水或一双袜子，是的，袜子很好吃。
无论如何，要生一杯水只是您要考虑的决定
关于你的愿望和能力，而忘了其他人的想法
如果您和您的伴侣觉得现在是时候，并且您已做好一切准备
责任和困难，然后就去做，感觉你不需要做
每个人或其他人
有他们独特的道路，除了不用担心他们成长太快
嘿，将会有30岁，并且仍然与您同住，您认为呢
是表明您已准备好担当父母的主要角色的关键因素
在下面的评论部分告诉我们，如果您想观看更多类似的视频
点击视频下方的“赞”按钮